Тест-кейс №1 Проверка заполнения поля поиска 
Заголовок: Добавление товара " MacBook Air" с чипом  M1 в корзину
Шаги тест-кейса:
1.	Зайти на сайт https://www.apple.com/store
2.	Нажать на значок поиска в верхнем меню
3.	Ввести данные для поиска
4.	Нажимаем enter;
5.	Ожидаемый результат
Ожидаемый результат тест-кейса: Ввести в строку пробелыВвести в строку пробелы - Не начинает поиск;
Ввести название товара - Выводит необходимый товар; Нажать enter c пустой строкой - Не начинает поиск;
Ввести в строку любой набор символов - Результатов не найдено.

Тест-кейс №2
Заголовок: Добавление товара " MacBook Air" с чипом  M1 в корзину
Шаги тест-кейса:
1.	Нажать на кнопку поиска в верхнем меню
2.	Ввести в поле поиска " MacBook Air "
3.	Нажать кнопку "Enter" на клавиатуре.
4.	Нажать на ссылку " MacBook Air " под полем поиска.
5.	Нажать кнопку купить в правом верхнем углу
6.	Выбрать с M1 чипом
7.	Нажать на кнопку “Выбрать”
8.	Выбрать характеристики ноутбука
9.	Нажать на кнопку “Добавить в корзину”
Ожидаемый результат тест-кейса: товар отобразился в корзине 
